¿Eso es todo lo que tienen?
¡Más!
¡Ataquen!
¡Deténganse! ¡Deténganse!
Ayúdenme.
No hay nadie.
No hay nadie que me ayude.
Si tan sólo hubiera una
persona que me diera una mano.
¡Apártense!
Goo Joon Pyo.
Lo siento.
Perdóname.
No fui yo.
De verdad no fui yo.
No me importa, no hables ahora.
¿Todavía no me crees, verdad?
Te creo, yo te creo.
Yo lo haré.
¿Quieres quedarte quieta
o quieres que te ate?
¿Eres adicta a ello o sólo despistada?
¿Has pasado por tanto y
todavía no has aprendido nada?
En una situación como ésta, obviamente
la mejor de las 38 estrategias es escapar.
Tu cerebro de verdad no sirve.
Tu IQ no es ni siquiera 10, ¿verdad?
Tu habilidad para aprender apenas
se asemeja a la de un orangután.
¿Orangután?
¿No es así? ¡Mira esto!
Es por culpa de tu cerebro inútil
que tu cuerpo tiene que sufrir tanto.
No son las 38 estrategias, ¡Son las 36!
Mocoso despistado.
No quiero ser reprendida
por una persona como tú.
Cierra los ojos.
¡Ahh, duele!
¡Límpiate tú misma!
¡Idiota, realmente!
[Goo Joon Pyo, Yoon Ji Hoo,
Song Woo Bin, So Yi Jung]
[Oh Min Ji]
[Joon Pyo, Min Ji]
¡Un bicho, un bicho!
¡Vete!
¡Vete, vete!
Está bien ahora.
[Joon Pyo, Min Ji]
¿Qué haces? No seas así.
Eres tan fea, ¿Y aún
así quieres ser mi novia?
¿No quieres ir más a la guardería?
No, no seas así.
No seas así.
Pareces una calabaza.
Sería imposible que
estuviera con alguien como tú.
¡Desaparece!
¡Vete a casa, fea calabaza!
No, no seas así.
No seas así. No seas así.
La forma en que viví después de eso...
Ustedes nunca lo sabrán.
Estaba aterrada de salir de mi casa...
por el miedo profundo en mi corazón.
Era doloroso, y estaba
demasiado avergonzada...
como para enfrentar a la gente.
Después de sufrir durante
tres años. me fui a Alemania.
Cirugía plástica cada dos años...
el sabor del dolor es
incluso peor que la muerte.
¿Saben como sobreviví esos años?
Si, fue esa expresión.
Donde ustedes me trataron
como a un bicho...
la expresión con la cual se rieron
de mi, como si fuera un monstruo.
No lo he olvidado ni por un segundo.
Incluso aunque no lo
recuerdo, perdóname.
¡No!
¡No es eso!
¡"Perdóname" no es lo
que quiero oír de ti!
Hey.
Cálmate.
Mírame.
¿No soy hermosa?
Me he convertido en una belleza.
¿No te gusto?
¿Por qué volví?
¡Este es el momento que he
estado esperando por años!
¡Dilo!
¡Di que te gusta Oh Min Ji!
Te lo ruego.
Di que te gusta Oh Min Ji.
¡Apúrate y di que te gusta Oh Min Ji!
Qué patético.
No puedo ver más.
¿Sabes por qué?
No importa si fue en el
pasado o en el presente.
Aún eres un monstruo.
No, eres peor que antes.
Al menos, la niña de entonces...
tenía un alma y un corazón hermoso.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Qué quieres ahora?
Por supuesto que vine por una razón.
¿Razón? ¿Qué razón?
No quiero oír.
¿Qué estás haciendo?
Siempre estás...
arrastrando a la gente a tu casa.
¿Quieres decir que con tus
brazos y piernas destrozadas...
y tus heridas recién tratadas,
debería haberte llevado a tu casa?
Tus padres hubiesen estado
absolutamente encantados.
Ya le he pedido a alguien que los
llame y les diga que no se preocupen.
Y también.. tu ropa y
mochila ya han sido tirados.
No tiene caso que los busques.
¿Tirados?
¿Los tiraste?
Pudimos haberlos arreglado y lavado.
Sin mi autorización,
¿cómo pudiste tirarlos?
¿Cómo podrías usar algo así?
¿Por qué no podría?
¡No te olvides que soy hija de
alguien que tiene una lavandería!
¡Tan ruidosa!
¿Cómo puede una pequeña y flacucha
mocosa tener una voz tan alta?
¿Comiste el corazón de un tren?
¿Qué?
¡No es el corazón! ¡Es
la chimenea del tren!
¿Cómo podría ser así?
Hey, míralo desde una
perspectiva lógica.
¿Cómo puede una persona
comer la chimenea de un tren?
Si uno va a comer algo, por
supuesto que va a ser el corazón.
¿Qué estás haciendo?
¡Aléjate de mi!
Ven aquí.
Déjame ver.
Cuando estoy cansada,
afortunadamente en mi vida...
Vienes a mi lado como un sueño.
Cuando estoy triste,
afortunadamente en mi sueño...
Siempre me rodeas con calidez.
Siempre sonrío así.
No importa cuántas dificultades haya...
definitivamente nunca te
dejaré ver mis lágrimas.
Incluso si no entiendes mi corazón.
Incluso si estás lejos...
todavía soy feliz a causa de tu sonrisa.
Sólo acércate a mí.
Eso duele tanto.
Su uniforme, zapatos, y accesorios...
han sido preparados
durante la noche para usted.
Es sólo que...
¿Qué...?
Hay sólo una cosa por
la debemos disculparnos.
Pero es un poquito diferente de la mía.
¡Mi bicicleta no era tan cara!
La mía era una de esas
comunes, extremadamente...
extremadamente, extremadamente comunes.
Lo siento, Señorita.
El joven Amo nos dio la
orden de comprar cosas que...
fueran exactamente iguales
a las que tenía antes.
Pero la bicicleta, nos fue
imposible encontrar el mismo modelo.
Ya lo intentamos.
¿Puede su benevolente
corazón aceptar estos regalos?
Pero...eso es...este precio.
Esto es lo que el chef preparó
especialmente para usted.
Kobe y carne asada...
y un omelet Piamonte Alba con trufas.
Alba tru...
Trufas.
Trufas, Señorita.
Pero, ¿por qué no he
visto a Goo Joon Pyo?
El joven amo salió
temprano en la mañana.
¿Dónde fue?
¿Noona?
[Goo Joon Pyo]
¿Volvió Jan Di?
Gu... Gu... Gu...
¿Qué pasa? te pregunté
si tu hermana volvió o no.
Shin... Shin...
¿Por qué estás tartamudeando?
¿No te dije que algún día te pasaría
algo malo por las ondas electromagnéticas?
- F... F...
- ¿Qué?
¿Qué es esto?
Oh, ¿quién es este
muchacho? Se ve tan apuesto.
Está aquí.
- ¿Qué?
- ¡F4!
¿Qué es eso?
¡El heredero del grupo
Shinhwa, Goo Joon Pyo!
Grupo Shinhwa.
¿Qué?
¿Quieres decir que esta persona ha
venido a nuestra casa? ¿ahora mismo?
¡Cariño!
No importa cuán fuerte grites.
Sólo hay una porción de Saury.
Esto...
¿Lo comen como alimento?
¿Qué clase de bicho es?
No es un bicho.. es pescado.
¿Qué clase de pescado es tan diminuto?
Uh... eso... eso...
Los que son llamados
anchoas son así de pequeños.
Ahh...parece que no ha oído sobre ellos.
Uh, es que... no sabíamos qué
clase de comida come un chico rico.
Uh... sólo coma esto primero.
Oh, yo sé que es esto.
Es... sau...
Sau...
¡Ry!
¡Él sabe lo que es el saury!
¿Cómo sabe eso? Oh sí, esto...
No se come así.
Oh, ¿dónde se habrá hecho eso?
¡Se ve tan bien!
¡Querida!
Mira eso.
¿Cómo pudo Oh Min Ji hacerte eso a ti?
Incluso el apuñalar por la
espalda tiene sus límites.
¿De quién es la culpa de que tú
pasaras por tanto sufrimiento?
Déjame pasar.
Es tan aterrorizante.
Malicioso, eso es demasiado malicioso.
Dicen que esa clase de cirugía...
se puede hacer sólo una vez...
es tan dolorosa...
que no es posible que
lo hagas una segunda vez.
Si todos arriesgamos nuestras
vidas para hacernos una cirugía...
¿Quién no sería tan hermoso como ella?
Correcto.
¿Es esa... la cara de un humano?
Si me viera así, me hubiera
suicidado hace mucho.
Tus ojos.
Tu nariz.
Tus pómulos.
¿Ustedes pagaron dinero
por ellos, no es así?
Si hay algo que quieren...
¿no van y lo compran con su dinero?
¿No puede ser hecho para
conseguir la belleza?
¡Hey!
¿No se han hecho todas cirugía plástica?
¿Entonces por qué están
criticando a Min Ji?
Si está bien para la gente
bella buscar más belleza...
¿por qué no está bien para
la gente fea buscar ser bella?
Ella no lo hizo sin ninguna razón.
Pagó un precio tremendamente doloroso.
¿Así que qué hay de malo?
¿Qué hay con ello?
¿Puede alguien decir
que eso no es de Min Ji?
Si pueden, den un paso al frente
¡Háganlo!
No te rogaré tu perdón...
ni me disculparé.
No creas que puedo perdonarte.
Jan Di.
Gracias.
Nos veremos más adelante.
De los lugares donde yo solía
sentarme y jugar con Geum Jan Di...
Puedes oír el sonido de ropa lavándose.
Hablando de mi amor, Jan Di.
¡Todos escuchen!
En nombre del F4 del
instituto Shinhwa...
Hay algo que quiero anunciarles.
A partir de hoy, Geum Ja Di,
de 2º grado en la clase B...
será oficialmente la
novia de Goo Joon Pyo.
Lo anuncio formalmente aquí.
¡Ahh, felicitaciones!
¡Ginger! ¡Ginger!
¡No! ¡No!
¿Qué es esto?
¡Silencio!
Así que desde ahora...
las palabras y acciones
de Geum Jan Di serán...
lo mismo que las mías.
Nadie va a meterse con ella. ¿Entendido?
Sí.
¿Entendido?
¡Sí!
Tengo que oponerme a esa decisión.
- ¡Ji Hoo!
Volví.
¿Pero no es muy pronto
para que el príncipe vuelva?
Entonces que él regrese
tan pronto significa...
¿qué algo pasó allá?
Quizá.
Si ese es el caso...
¿No deberías ir al baño
y gritar festejando?
¿No?
Ohhh, ahora que ese chico
Goo es el líder tú no puedes.
No es eso.
¿Entonces por qué estás tan pálida?
Oh, no lo sé.
No sé qué decir.
En cualquier caso, ellos
se han puesto raros.
Mis sentimientos.
¿Qué sentimientos?
Es como si algo hubiera cambiado.
Eso es porque él volvió después
de beber el agua de Paris.
No es sorprendente que se
haya puesto más atractivo.
¡Ya te dije que no es eso!
Oh, Geum Kang San.
¿Qué está mal?
Dijo que era una emergencia familiar.
¡Mamá!
¡Papá!
¡San! ¿Dónde están?
Noona, aquí.
¡Papá está aquí también!
¡Jan Di!
Ven y mira todo esto.
¿Qué es todo esto?
Fue Hyungnim quién lo envió.
¡Hyungnim!
¿Hyungnim?
¡Joon Pyo hyungnim!
Mesa de comedor, sofá, TV,
y refrigerador de kimchi.
¡Lo envió todo!
Las camas tuvimos que devolverlas
porque nuestra puerta era muy pequeña.
Ya sabes esa clase de cama.
Quiero decir, esas camas de
princesa con dosel y lazos.
¡Ohhh, fue una pena!
Debimos haber derribado la
puerta para quedarnos las camas.
¿Cómo pueden sólo aceptar
todo lo que él envió?
Pero, Jan Di... papá quería
devolverlo también, pero...
¿Qué culpa tiene el repartidor?
Tuvimos que aceptar las cosas,
así esa pobre gente podía volver.
¿Por qué deberíamos devolverlas?
Esto no es sólo por nuestra familia.
También es por la
reputación de la familia.
Si fuéramos muy pobres, causaría
que el Joven Amo Joon Pyo...
se avergonzara públicamente.
¿Qué sabes tú, chica tonta?
No, no hay forma de atravesar
esto, ¿cómo podemos vivir así?
¿Quieres vivir atorada entre
el sofá y el refrigerador?
Está bien, ya sé, ya sé.
Sólo lo empacaremos todo...
y lo enviaremos al depósito
que tu tío tiene en el campo.
Cuando te cases, lo usaremos como dote.
¿Está bien? ¿Está bien? ¿está bien?
¡Papá!
Está bien, ya sé.
Aunque sea una pena,
tendremos que devolver esto.
Sólo ve y díselo amablemente.
Que apreciamos su pensamiento.
Ni siquiera vamos a aceptar eso.
Noona, déjame al menos
quedarme con la TV, ¿si?
¡Pequeño mocoso, Geum Kang San!
Hablemos.
Oh. ¿has venido en persona?
¿Por qué corriste hasta aquí?
¿No entiendes lo que dije?
Te dije que me hablaras.
Muévete.
¿No vas a moverte?
¿Qué?
¿Qué está mal con esto?
Iba a superar mi máximo puntaje,
oportunidad arruinada, gracias a ti.
¿Qué rayos quieres?
¡Yo debería preguntarte
qué diablos quieres!
Sin permiso, ¿Cómo pudiste
poner mi casa patas para arriba?
Oh, eso.
¿Hay algo con lo que no estás feliz?
Dime. Te conseguiré uno nuevo.
¡Hey!
¡Mi familia tiene camas
también, y sillas...
lavadora, refrigerador,
TV, tenemos todo eso!
¿No es genial reemplazarlos con nuevos?
¿Por qué estás reemplazándolos
por nuevos? ¿Quién rayos eres tú?
¿Quién podría ser?
¡Desde ayer, soy tu novio!
¿Eres así siempre que tienes una novia?
Comprando ropa, autos,
reemplazando muebles.
¿Después de un tiempo
cambias casa también?
De hecho, quería empezar
por cambiar la casa...
pero el Secretario Jung dijo que dado
que está conectada a la lavandería...
que lo hiciera después.
¿Por quién me tomas?
[*Antigua hija que se
sacrificó para mantener a su familia]
¿Acaso soy Shim Chung,*
siendo vendida a ti?
Te lo dije.
No compras amigos con dinero.
Los ganas con el corazón
Aunque no sé como trataste
a tus novias antes...
yo realmente odio estas cosas.
Ninguna.
Mis previas novias o lo que
sea no hubo ninguna antes.
Eso...
Entonces te lo dejaré pasar esta vez...
¡Sólo ten más cuidado a partir de ahora!
Ese mal carácter tuyo.
¿Por qué cada vez que intento
ser bueno contigo, enloqueces?
¿Quién te pidió fueras bueno conmigo?
¡Buen tiro!
Encuentra la posición correcta y tíralo.
Pero...¿siempre holgazanean así?
¿Qué... estás preocupada?
Hay una fiesta hoy, así
que es un caso especial.
Usualmente no dejo entrar a mujeres.
[Nota: suena igual que fiesta]
¿Moscas? ¿Qué moscas?*
¿Qué le pasa a ese mocoso de Ji Hoo?
¿Volvió después de
hacerse hombre en Paris?
Viéndolo como dormía todo
el día como un gato...
pensé que no había madurado para nada.
Ahora es un poco más humano.
Ha pasado largo tiempo desde
que he sido capaz de soportarlo.
Jan Di, ¿quieres unirte
a nuestro club ecuestre?
Jan Di, ¿puedes ser nuestra capitana?
¡Jan Di, hoy es mi fiesta de
cumpleaños tienes que venir!
¡Jan Di! ¡Jan Di! ¡Jan Di! ¡Jan Di!
¡Aguarden!
¡Miren, allí!
Esto es más atemorizante
que cuando me ignoraban.
¿Por qué se comportan así?
¿Actualmente no gritas e insultas?
¡Sunbae!
Los hábitos pueden ser aterrorizantes.
Este lugar está igual.
Pero es demasiado callado. Qué extraño.
No se siente bien.
¿Cuándo vas a volver?
No voy a volver.
¿Y tú?
¿De verdad estás saliendo con Joon Pyo?
Uh...eso.
Parece que es verdad.
Uh… de hecho.
¿Llegué tarde?
¿Eh?
Esperaba pedirte que salieras conmigo.
¿Qué?
Bromeaba.
Entonces qué tal si...
¿salimos secretamente a
escondidas de Joon Pyo?
Sunbae...
Sigo bromeando.
[Jandi Baht significa césped]
El Jandi Baht* de aquí...
lo he extrañado.
¿Quién lo viera?
Recoger una moneda de
500 won te hace tan feliz.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste tantas cosas de que odiabas
los muebles y electrodomésticos...
pero con una moneda, abres tan
grande tu boca que no puedes cerrarla.
Eso es porque es suerte...
¿Qué?
¿Tiraste esto?
Como recompensa por tus
esfuerzos, tiré una para ver.
¿Buenos resultados, no?
Tómala.
Quédatela. ¿No dijiste que era suerte?
Desde el momento en que te
vi mi suerte se volvió mala.
No...
Tu suerte es buena.
Extremadamente buena.
¿Qué?
Vamos.
¿Hey?
¿No ves que vine a trabajar?
Sólo un ratito. Si te
despiden, me hago responsable.
Hey, ¿puedes no mencionar el
concepto de "me hago responsable"?
Se me pone la piel de
gallina de sólo pensarlo.
Ahh, tú divagas demasiado.
En serio.
- ¡Vamos!
- ¿Qué haces?
¡Apúrate y sube al auto!
Oh, Jan Di.
Ga Eul...
¿Qué sucede con Jan Di?
Échalos a todos.
Joven Amo. Hacer esto
sin avisar previamente...
¿Si tienes que pedir permiso y comprensión
en todo, qué clase de líder eres?
Deja la tontería. Despeja este lugar.
Cerrarán antes de las 6pm.
Por favor aguarde 3 horas.
¿Me pides que espere tres horas?
Haré otros arreglos.
Olvídalo. Me encargaré yo mismo.
¿Dónde está?
¿Qué? ¿Habla sobre... eso?
Pero eso es...
¿Ni siquiera sabes qué es eso?
Por favor sólo espere un momento, Señor.
Despídela inmediatamente.
¡Señor, señor!
¡Fuego, fuego!
Permanece a mi lado...
Mira hacia mí.
Aunque no entiendo el amor aún...
permanece a mi lado.
Cuídame.
¡No voy a usar esto!
Vamos.
Aunque no soy bueno con el amor.
Juntos construyamos el amor.
Por siempre haciéndote sonreír.
Colmado con tus sonrisas felices.
Juntos construyamos el amor...
Por siempre haciéndote sonreír.
Aférrate, Aférrate a mi mano.
Permanece a mi lado.
Mira hacia mí.
Aunque no entiendo el amor aún...
Permanece a mi lado.
Cuídame.
Aunque no soy bueno con el amor.
Vamos.
¿Tenías que llevarlo tan lejos?
Voy en camino. Tienes
que mantener tu promesa.
Diseño de cerámica de la
dinastía Tang, porcelana blanca.
Desde ahora no me des más
vueltas para hacerme esperar.
Da la vuelta.
¿Por qué no está aquí?
Ga Eul.
No puedes irte y dejarme atrás.
¿Dónde podría ir?
Jan Di tampoco está aquí.
¿De verdad no te irás?
Bienvenido.
¿Necesitas algo?
No soy Jan Di. Soy su amiga, Ga Eul.
Apúrate. Es una emergencia.
¿Qué pasó?
¿Algo le sucedió a Jan Di?
¿Qué sucedió?
¿Hubo un accidente?
Si llegamos tarde, podrías
no verla de nuevo. ¡Apúrate!
¿Oh, qué debemos hacer?
Los padres. Debemos
contactar a sus padres.
Ya se les avisó.
¿Qué vamos a hacer? Jan Di.
Vamos.
¡Jan Di!
¿Qué está pasando?
Nos vamos de viaje.
¿Un viaje?
¿Cómo puedo hacer eso?
Ni siquiera he hablado con mis padres.
Ya les dije.
¿Qué?
Ya obtuve su permiso.
Me preocupaba que te sintieras mal si ibas
sola, así que traje a tu amiga también.
¿Estamos listos ahora?
Esto es ridículo.
¡Vamos!
Casi el paraíso...
Más brillante que el amanecer.
Tu amor por mi...
es como estar en la cima del mundo.
¿Cambiamos de planes?
Oí que había una lista de
espera de un año por este lugar.
Shinhwa realmente es diferente.
Damas y caballeros.
Bienvenidos a nuestro vuelo Air Shinhwa
Vuelo 001 de Seúl a Nueva Caledonia.
La hora de Nueva Caledonia es dos más
que Seúl y son las tres de la tarde allí.
La temperatura es de 27 grados.
- ¿Caledonia?
¿Estás tan sorprendida
que no sabes cómo respirar?
¿Necesitas la máscara de oxigeno?
Goo Joon Pyo.
¿Tengo una relación contigo
que nos permita viajar juntos?
Incluso si es una relación en
la que podamos viajar juntos...
¿No deberías pedir mi opinión?
Al menos deberías confirmar
el horario conmigo.
¿No te enseñaron en el preescolar
Shinhwa algo de sentido común?
Quería ir a un lugar lindo contigo.
Todos los preparativos están listos.
Sólo porque te hayas ido no significa
que el caos caerá sobre Corea del Sur.
¿Cuál es el problema?
No sé sobre Corea de Sur.
Pero nuestra tienda de
congee podría tener problemas.
Si se enteran que las dos nos fuimos...
No. Vamos.
¿Tomarían sus asientos por favor?
En mi vida.
Es como un sueño en mi agotadora vida.
Si yo puedo estar por siempre enamorado
de tu imagen caminando hacia mí.
Llena con tu sonrisa angelical...
Nuestro paraíso.
Usaré flores que son sólo para
ti, y la llenaré por siempre.
¡Congee listo!
¡Aquí, aquí!
Nuestro congee.
¡Aquí, comamos algo!
¡Camarera!
Aldebarán.
Épsilon Erídano.
Bellezas así no deberían
existir sobre la tierra
¡Larga vida al F4!
Gerente.
- Cuatro especiales de abalones.
- ¿Abalones.. cuatro?
¡Okey!
¡Camarera!
Éste es su capitán. Arribaremos
a la Isla Maré en breve.
Les deseamos un placentero viaje
a Nueva Caledonia, paraíso francés.
Aquí estamos.
¡Despierta!
Permanece a mi lado...
Mira hacia mí.
Aunque no entiendo el amor aún...
Permanece a mi lado...
cuídame.
Aunque no soy bueno con el amor.
Mientras más te miro, más feliz soy.
Me encuentro casualmente cantando solo.
Repentinamente quiero comprar una rosa.
Este lado mío es tan nuevo.
Mis pensamientos son todos de ti.
El mundo se ha vuelto hermoso.
Si tú puedes sentir esto también.
Por favor espera por mí.
Juntos haciendo este amor.
Por siempre haciéndote sonreír.
Cubierto con tus sonrisas felices.
Juntos haciendo este amor...
Por siempre haciéndote sonreír.
Aférrate ahora, Aférrate a mi mano.
Permanece junto a mí.
Mira hacia mí.
Aunque no entiendo el amor aún.
Permanece junto a mi...
cuídame.
Aunque no entiendo el amor.
Mientras mejor entiendo tu
corazón, más emocionado me siento.
Todo lo que hago es sonreír.
Quiero besarte calladamente una vez.
De esa forma, ¿me acercaré a ti?
¿Puede ser que estos
sentimientos sean amor?
Aún ahora soy bastante tímido.
Ahora mismo es imposible para
mi expresar cómo me siento.
Por favor espera por mi amor.
Juntos construyamos el amor.
Por siempre haciéndote sonreír.
Lleno con tus felices sonrisas.
Juntos haciendo este amor...
Por siempre haciéndote sonreír.
Aférrate ahora, aférrate a mi mano.
Permanece a mi lado. Cuídame.
Parece que aún no soy bueno en el amor.
Se siente como estar
flotando en el océano.
Está flotando.
¿En serio?
Ven conmigo.
¿Huh?
¿Cómo puede ser?
Es difícil de comprender...
¿de nuevo, dónde estamos?
Esta es la Isla Maître.
Le pertenece a nuestro
Resort. Es nuestra isla.
¿Nuestra?
Del Grupo Shinhwa.
Yi Jung compró una isla
también. Está en Dubai.
Para ser exactos, compré una isla
artificial que tiene la forma de Corea.
Pero esos tontos se
olvidaron de la Isla Dok Do.
Así que tendremos que
hacerla nosotros mismos.
Dado que aparte del F4...
ésta es la primera vez de todos
aquí, demos un paseo por la isla.
Casi el paraíso.
incluso más cálido que el sol.
La mirada con la que me contemplas...
Es como estar en la cima del mundo...
En mi vida.
Es como luz del sol en mi agobiada vida.
Mientras pueda tener el
amor que me das por siempre.
Si puedes amarme por siempre.
Agarrar tu mano y gritar al mundo...
Jurar al cielo...
Que sólo te amaré eternamente.
Como la luz de las estrellas
en el cielo nocturno.
Un hermoso sueño que sólo
nos pertenece a nosotros.
Vamos al paraíso.
Sólo quiero estar contigo.
Puedo ir a todos lados, mi paraíso.
Los días cuando te perdí...
Olvida todo el dolor...
Ahora mismo es el
comienzo. estando contigo.
Comencemos a viajar.
Comencemos a correr.
Amarte por siempre.
Casi el paraíso.
Incluso más cálido que el sol.
La mirada con que me contemplas...
Es como estar en la cima del mundo...
En mi vida.
Es como luz del sol en mi agobiada vida.
Mientras pueda tener el amor que me das.
Eres todo mi amor.
Eres toda mi vida.
Te amaré con todo mi ser.
Dáselo a la persona que amas.
¿Qué?
Amor. ¿Amor?
Parecen coreanas.
Perdón.
¿Sí?
¿Qué es eso?
Oh, es una nativa. Dicen que
es muy buena leyendo la fortuna.
Ella es certera.
- ¿Dice la fortuna?
- Sí.
¿Adivinadora?
Oh, oh, está bien.
Veo un hombre.
¿Hombre?
Tu futuro esposo.
Esposo.
Esposo, esposo.
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Quién es?
Está aquí contigo.
¿Qué?
Y alma gemela.
¿Alma gemela?
¡Eso es grandioso!
Un alma gemela
convirtiéndose en tu esposo.
¡Es grandioso! ¡Eso es como una adición!
Dos hombres diferentes. ¡Dos!
¿Qué quiere decir ahora?
Eso significa... el alma
gemela y el futuro esposo..
¿Son dos chicos diferentes?
Vas a perder algo importante.
¿Perder?
¿Importante?
¡Como mujer!
Como mujer... importante.
¿Podría significar...?
¿Qué sucede?
Fue un sueño.
Ga Eul... Yo... Yo
tuve... Yo tuve un sueño.
¿Qué clase de sueño?
Era un sueño... un sueño.
Gracias a Dios.
Fuimos a una adivinadora.
Una mujer que miraba así. Fuimos
a que nos dijera nuestro futuro.
Pero esa señora nos dijo...
Tenemos que ser cuidadosas.
Tienes que ir a un lado conmigo.
¿Dónde?
Lo sabrás cuando lleguemos.
- ¡Apúrate y ven!
- Hey, hey.
¡Ga Eul!
¡Jan Di!
Por favor.
¡Ga Eul!
¡Jan Di!
¡Cuídate!
No es como si fuera al campo de batalla.
Wow, es tan hermoso.
Hey. Saca una foto.
Has hecho todas las
cosas típicas de turistas.
¿Listo? Vamos.
¡Espera!
Ya has visto allí. Has
sacado fotos. ¿No terminaste?
¿Cómo podría haber terminado?
Miremos desde allí arriba.
¿Tenemos que subir allí?
¡Hey! Esta es mi novena vez aquí...
pero eres la primera
persona en subir allí.
¿Por qué estoy estancado haciendo
de niñera de tal pueblerina?
Tómalo. Porcelana
Blanca, Porcelana blanca.
¿No es algo bueno que hayas subido aquí?
Tú...
Este es tu castigo por
mentirme sobre que...
le pasó algo a Jan Di
y por arrastrarme aquí.
No fue completamente una mentira.
Tarde o temprano algo
pasara entre esos dos.
¡No!
¿En qué pensabas?
¿Quién dice que pensé en algo?
Bajemos.
¿Qué?
¿Por qué no hay nadie aquí?
¿Es una isla desierta?
¿No estamos solos aquí?
¿Cuál es tu verdadero
propósito al traerme aquí?
¿Propósito?
No tengo ningún propósito
oculto. Sólo intención
¡Goo Joon Pyo!
Te advierto.
Si estás usando este viaje
como excusa para molestarme...
no tengas el corazón oscuro.
¿Corazón oscuro?
El corazón de una persona
no es la mina de un lápiz.
Y además...
por qué siempre tuerces
todo y tienes sospechas...
¿Puedes decir que
tienes un corazón blanco?
Ven conmigo.
¿Cómo hiciste esto?
¿No lo dije antes?
Las cosas que apenas puedes
imaginar, yo puedo dártelas cada día.
Jan Di. Eres tan dura por afuera...
¿pero cositas así pueden conmoverte?
¿Es esto una cosita?
Es como magia.
¿Eres un genio?
¿Genio?
¿Quién es ese? ¿es ese
tipo más apuesto que yo?
No, el genio es el espíritu
en la lámpara de Aladino.
El puede hacer que cualquier cosa pase.
Ohhh. Me preguntaba de
quién estabas hablando.
Pero...¿puede ese tipo
hacer realmente todo?
No, incluso el genio hay
cosas que no puede hacer.
Como matar gente, o
salvarlos de la muerte, y...
¿Y?
Y hacer que alguien se
enamore de una persona.
Él no puede hacer eso.
¿Cómo hay tantas cosas que
el genio no puede hacer?
Mocoso. Parece más débil que yo.
Yo puedo hacerlo.
No importa si es matar
a alguien o salvarlo.
Si pongo mi mente en
ello, puedo hacerlo todo.
Mientras digas la palabra.
Por supuesto que puedes hacerlo.
Oh, cierto, casi lo olvido.
Hola, soy Goo Joon Pyo.
Estamos en Nueva Caledonia.
Jan Di Baht... (césped)
No... Geum Jan Di está aquí conmigo.
Se las paso.
¡Mamá!
¡Jan Di! ¡Geum Jan Di!
¿estás pasándola bien?
¿Estás bien, verdad Jan Di?
¡Aigoo, mi hija! ¡Fighting!
Papá, me está yendo bien.
¡Noona! ¡Noona! ¿es divertido?
¿Has comido un cangrejo
enorme? ¿Cangrejo enorme?
Lo siento, San.
Lamento que soy la única
persona que vino aquí.
¡No! ¡No! ¡No te preocupes por nosotros!
¡Diviértete! ¡Diviértete!
¡Hey, hey, hey! Jan Di. Tienes que ser
agradable con el joven amo Joon Pyo.
Esta cámara fue enviada
por su secretaria.
¡Ve por él!
¡Noona! ¡Noona! Si ustedes progresan,
quiero comer 10 cangrejos...
y luego empacar uno para Yong San.
¡Hey, Geum Jan Di!
La gloria de la familia
Geum está en tus manos, ¿oh?
¿Entendiste?
¡Aja! ¡Aja!
¿Hice algo mal de nuevo?
Yo sólo...
No, Goo Joon Pyo.
Gracias.
¿Entonces por qué lloras?
Porque este lugar es
demasiado maravilloso.
No sé cuándo mis padres
podrán venir a un lugar así.
Si mi familia pudiera ver esto,
definitivamente serían felices.
Entonces vendremos juntos.
¿Qué?
¿Por qué no volvemos con
tu familia alguna vez?
Una vez que has sido conmovida
debemos retomar el curso principal.
¿Curso principal?
¡Papá! ¡Papá!
Desde ahora, no nades sola...
y no salgas a caminar sola.
¡Tú!
¿Viniste a darme esto?
¡Aunque sea barato si
lo pierdes estás muerta!
¿Has aceptado mis sentimientos?
¿Qué?
No me hagas esperar mucho.
Goo Joon Pyo. A partir de ahora, tu
nombre va en la lista de seductores.
¿Todo esto debe comerse?
¿Dónde está?
¿Qué?
La cosa que te di.
Oh, eso...
¿Cómo se iría?
Se fue esta mañana en avión.
Geum Jan Di…¿no sientes nada?
No creo que disculparse
mejorará las cosas.
Mejor recuerda eso claramente.